이토 토모히코
『소드 아트 온라인』
이 도시도, 나도, 너도
현실인 줄 알았던 이 세계는
우리는 현실 세계의 “데이터 ”이었다─
우리는 현실 세계의 “기록”이었다─
전부 그냥 데이터였다
노자키 마도
『카도: The Right Answer』
호리구치 유키코
『케이온!』
2027년 교토
키타무라 타쿠미
10년 후의... 나?
미래에서 온 “10년 후의 나”
그쪽은 대체 뭘 하러 왔죠?
마츠자카 토리
너한테 여자친구를
만들기 위해서지
아득히 저편으로 나아가
「예스터데이」
- 좋아
- 좋긴 뭐가요!
허둥대지 마
너무 제멋대로 구는 사랑이라고
사랑은 막 시작됐어
모으기로 한 이상
어중간하게는 안 돼요
세상이 뒤에서 손가락질하더라도
하마베 미나미
끝장을 봐요
뒤돌아보지 말고 나아가
왜 그렇게 싱글거리냐
아야...
싱글거린 적 없어요
저는 이치교 씨를
두 사...
사귄 지 얼마 안 돼서
사고는 일어났다
구하고 싶어요, 저도
그 애를 지킨다
네!
Just do it
몇 번이든, 몇 번이든
「신세계」
휘갈겨 쓴 노트 페이지를 넘기고
서둘러, 나오미
이치교 씨
뭐야, 어떻게 된 거야?
뭐야, 이거
새로운 곳에 적어나간
도시가... 세계가...
지워져...
우리의 새로운 세계
싫어!
죽어도 싫어!
언젠가 그대에게도
줄곧, 줄곧 기다렸어
설령 세계가 무너지더라도
왜 이런 일이...
전해지도록
아니야, 당신은
나는...
카타가키 씨가 아니야
소원을 담겠어
널 좋아했어
이치교 씨!
다시 한번, 널 만나고 싶어
소원을 담겠어
이 세 계는 라스트 1초에서 뒤집힌다─
이 이야기는 라스트 1초에서 뒤집힌다─