하느@harne_
룩 백
소재 모음
후지노 아유무
버터플라이 키스 첫 키스
끼익
덜컹
부와아앙
용케 기억하네
그렇게 예전 일을
끼익
덜컹
일기를 쓰니까
봐, 이 일기장 깜찍하지?
부와아앙
끼
이
빙글
쾅!
데굴데굴데굴
펑!
뭉게뭉게
■
두 사람 다
사고로
죽기 직전
다시 태어나더라도
그때도 나한테 키스해줘
부왁
약속할게
■
년
후
다시 태어났다!
■
년
후
■
다시
태어났다!
내 님은 어디에?
■
내 님은
년
후
■
어디에?
두두두두
니카호역
일본
태평양
지
구
지구
운석
첫 키스■■■후지노
■■다시■■
태어나더라도
그때도 나한테
키스해줘
두 사람 다
사고로
죽기 직전
약속
할게
…
외계인의 편지■후지노
나한테
편지가
미미
이, 이건
진짜
인가!?
「내일
귀를 만져 보세요」
외계인이
다음날
다시
태어
났다!!
내 님은
어디에?
운석
지구
귀
미
자, 이번 주
학년신문 나눠주마
부모님께도
똑바로 보여드려라
그림 잘 그린다
후지노, 이번 주 네컷만화도
엄청 재밌었어
아, 사실 이거
■
녹색의 날
좀 바빠서
5분 만에 그린 건데
그런 것치곤 그럭저럭
잘 나왔단 느낌?
굉장하다
나중에 만화가 해도 되겠네
만화가라...
글쎄
근데 내내 책상에 앉아서
그림 그리면 재미없을 것 같아
후지노는 운동신경도 좋으니까
스포츠 선수 해
아, 그쪽으로 할까?
학년통신
음악집회
창문 열기
급식 인사하기
귀가 종례
어느 쪽이 되든
사인해 주라
- 상관은 없지만
- 나도 해줘!
후지노
네? 네
왜요, 선생님?
교무실
이번 학년신문
네컷만화 말인데
한 자리만 쿄모토한테 내주자
쿄모토?
그게 누군데요?
옆 반에 학교 안 오는 애
학교엔 못 나와도
만화는 그려보고 싶다네
뭐, 전 딱히 상관없는데
멀쩡한 그림을 그리는 건
초짜한텐 어려울걸요?
학교도 못 나오는 의지박약이
만화를 그릴 수 있을까요?
자, 학년신문 돌린다
부모님께도
똑바로 보여드려라
이번 주 목표
두고 가는 물건 없기
방과 후 교실       쿄모토
잔머리꾼 미카        후지노
이 녀석!!
복도에서
뛰면 교칙
위반이다!!
이
거
다
운동회
선생님…
애들이 교칙
지키게
해주세요
뭐…
이 녀석!?
상대방
레인에
복도를
깔다니!?
미
카
방과 후 교실       쿄모토
잔머리꾼 미카        후지노
이 녀석!!
복도에서
뛰면 교칙
위반이다!!
이
거
다
상대방
레인에
복도를
깔다니!?
미
카
쩐다, 이 그림은 프로급이잖아
야, 봤어? 봤어?
쿄모토가 누구더라?
학교 안 나오는 애잖아
그나저나 뭐랄까
쿄모토 그림에 비하면
후지노 그림은 평범하네
굉장하다, 후지노
어떻게 이렇게 그림 잘 그린대?
지금까지 본 학생 중에
제일 잘 그렸어
이거, 화가 되겠구마
쿄모토 그림에 비하면
후지노 그림은 평범하네
하기야
쿄모토 걘
내가 학교 간 동안
그림 연습하겠지
4학년 중에 나보다
그림 잘 그리는 애가 있다니
절대 인정 못 해!
ㄱ　　　　　　　​
그　　　　　　　​
글　　　　　　　​
그리　　　　　　​
그림　　　　　　​
그림   　　　　　​
그림 ㅈ  　　　　​
그림 자  　　　　​
그림 잘  　　　　​
그림 잘 ㄱ 　　　​
그림 잘 그 　　　​
그림 잘 글 　　　​
그림 잘 그리 　　​
그림 잘 그린 　　​
그림 잘 그리느 　​
그림 잘 그리는 　​
그림 잘 그리는    ​
그림 잘 그리는 ㅂ​
그림 잘 그리는 버​
그림 잘 그리는 법​
그림 잘 그리는 법 ​
어서 오세요
고맙습니다
좋아
그림 실력 올리는 지름길
①구도를 공부해!
②인체 구조를 배워!
③입체를 의식해!
그림 실력 올리는 지름길
①구도를 공부해!
②인체 구조를 배워!
③입체를 의식해!
그림 실력 올리는 지름길
①구도를 공부해!
②인체 구조를 배워!
③입체를 의식해!
제일 중요한 건
일단 그려보고 말해!
멍청아!
상어의 신비
도서관에선
■조용히
쉽게 배우는 미술 해부도 인물 데생의 기초
기초부터
몸에 익는
슈퍼 데생
쉽게 배우는 미술 해부도 인물 데생의 기초
기초부터
몸에 익는
슈퍼 데생
구도 그리는 법
만화로 이해하는 원근법
인체 데생 기법
쉽게 배우는 미술 해부도 인물 데생의 기초
기초부터
몸에 익는
슈퍼 데생
구도 그리는 법
만화로 이해하는 원근법
인체 데생 기법
포즈 카탈로그
２인편
쉽게 배우는 미술 해부도 인물 데생의 기초
기초부터
몸에 익는
슈퍼 데생
구도 그리는 법
만화로 이해하는 원근법
인체 데생 기법
포즈 카탈로그
２인편
일러스트의 스타일과 기술
스케치 무엇이든
쉽게 배우는 미술 해부도 인물 데생의 기초
기초부터
몸에 익는
슈퍼 데생
구도 그리는 법
만화로 이해하는 원근법
인체 데생 기법
포즈 카탈로그
２인편
일러스트의 스타일과 기술
스케치 무엇이든
지금 당장 만화를 그리는 ７스텝　응용편
펜으로 그리기
스케치부터
정밀 묘사까지
포즈
기본편
쉽게 배우는 미술 해부도 인물 데생의 기초
기초부터
몸에 익는
슈퍼 데생
구도 그리는 법
만화로 이해하는 원근법
인체 데생 기법
포즈 카탈로그
２인편
일러스트의 스타일과 기술
스케치 무엇이든
지금 당장 만화를 그리는 ７스텝　응용편
펜으로 그리기
스케치부터
정밀 묘사까지
포즈
기본편
일러스트레이션
쉽게 배우는  얼굴과 손 작화
배경 카탈로그
만화 테크닉
따라 그리며 익히는
구도 데생
핵심과 요령
쉽게 배우는 미술 해부도 인물 데생의 기초
기초부터
몸에 익는
슈퍼 데생
구도 그리는 법
만화로 이해하는 원근법
인체 데생 기법
포즈 카탈로그
２인편
일러스트의 스타일과 기술
스케치 무엇이든
지금 당장 만화를 그리는 ７스텝　응용편
펜으로 그리기
스케치부터
정밀 묘사까지
포즈
기본편
일러스트레이션
쉽게 배우는  얼굴과 손 작화
배경 카탈로그
만화 테크닉
따라 그리며 익히는
구도 데생
핵심과 요령
포즈 카탈로그
칸에 걸친
동
적
포즈집
액션편■■
어디 놀러 가자
우리 집 안 갈래?
갈래 갈래!
가도 돼?
후지노, 뭐 그려?
응?
인체 골격
야, 우리 이제 6학년이야
내년이면 중학생이라고
중학교에서도 그림 그릴 거야?
응?
응
그래...
있잖아
요시도 미호링도
말은 안 하지만
이제 슬슬 그림 그리는 건
졸업하는 게 좋아
학교연락
학급연락
후지노, 우리랑
놀지도 않게 됐잖아
같이 있어도 그림만 그리고
얘기도 안 하게 됐고
게다가, 중학교 가서도
그림만 그리면
학교연락
학급연락
오타쿠라고
징그러워할걸?
카에, 멀었어?
지금 갈게
기다려
방해하면 안 되지
후지노 그림 그리는데
얼른 목욕하래, 엄마가
노크하시오
방에 들어올 땐
노크하라고, 언니
진짜
■
노크
하시오
네 네, 알겠습니다
■
노크
하시오
■
노크
하시오
있잖아
너 언제까지 만화 그리려고?
아무튼
그리기!!
■
노크
하시오
언니 있는 가라테 교실 와
내신에 넣을 수 있어
아무튼
그리기!!
그래?
엄마 아빠도
말은 안 해도 너 걱정하셔
■
노크
하시오
내내 방에 틀어박혀 있고
성적도 글렀고
아무튼
그리기!!
■
노크
하시오
나가
■
노크
하시오
자, 조용히
학년신문 나눠주마
부모님께도 보여드려라
여름 축제            쿄모토
진실             후지노
교실에서
●
아빠!
아니…
선생님
화장실
좀요
■
야! 어떻게
선생님이랑 아빠를
헷갈리냐!
선생님
하
초조하면
머리를 만지는
버릇 확인…
역시 나의
진짜■■
아버지는…
■■■■
선생님…
당신이지?
여름 축제            쿄모토
진실             후지노
교실에서
●
아빠!
아니…
선생님
화장실
좀요
■
초조하면
머리를 만지는
버릇 확인…
역시 나의
진짜■■
아버지는…
■■■■
선생님…
당신이지?
관둘란다
왜 그래?
후지노, 프린트 줘
있잖아, 오늘
가는 길에
아이스크림 안 먹을래?
좋아
후지노랑 오랜만에 놀겠네
가
라
테
영차
엄마, 이거 같이 버려줘
졸 업
교무실
그래, 후지노
졸업 축하한다
갑자기 미안한데
이 졸업증 좀
쿄모토한테 갖다 줘라
주소는 알려주마
네?
제가 왜요?
왜, 네가 6학년 도중에 그만둔
학년신문 만화
같이 연재하던 사이 아니냐
쿄모토도 선생님 같은 아저씨가
갖다 주는 것보단 좋아하겠지
아니, 평범하게 싫거든요?
부탁한다
선생님의 마지막 부탁이다
자
쿄모토
없나?
열려있네
계세요?
졸업증 갖다드리러 왔는데요
여기 두고 갈게요
집에 있네
저기요
졸업의 증표를
드리러 왔는데요
쿄모토 집
■
나오지
마라!!
나오지 마라!
나와라!
■
나와라!!
히키코모리
세계대회
결승!!
■
현재 1위는
압도적 격차로
쿄모토
선수입니다!
히키코모리 세계대회 결승
현재 1위는 압도적 격차로
쿄모토 선수입니다
■
쿄모토
뭐 하는 거래, 나
아, 아...
저기...
졸업증 여기 두고 갈게요!
실례했습니다
후지노 선생님!
쿄, 쿄모토?
매주...
매주 프린트...
매주 프린트가 와서
처음부터, 3학년 때부터
후지노 선생님 만화를 봤어요
저..저... 저는...
저는 후지노 선생님 팬이에요
사인해 주세요!
없어, 사인지... 사인지!
등에... 옷에 사인해 주세요
그건 좋은데
제일 좋아하는 이야기는
3학년 8월 2주차의
'사랑의 사각형'
4학년 1월부터 3월까지
연재한 '사사키' 시리즈랑
5~6학년이 되고부턴
모조리 끝내주게 재밌었어요
저는 느려서
매주 연재 못 하는데
후지노 선생님은
학교 다니면서 매주 연재하고
정말 같은 초등학생 맞나
싶을 정도로 굉장하고
후지노 선생님은 그림도 이야기도
5학년쯤부터 점점 늘고
전 확신했어요
후지노 선생님은
만화의 천재예요!
그런데 왜...
왜 6학년 중간에
네컷만화 그만뒀나요?
뭐랄까, 그...
뭐랄까, 지금 만화 공모전에 낼
이야기를 구상하느라
다음 단계로 가려고
그만둔 느낌인데
공모전...?
괴... 괴..굉장하다!
볼래요!
볼래요 볼래요!
굉장해요, 그거!
볼래요!
볼래요 볼래요!
아직 머릿속에밖에 없지만
머릿속에선 거의 완성됐고
이젠 실제로 밑그림이랑
펜선만 넣으면 되는데
볼래요 볼래요 볼래요!
볼래요!
그럼 이야기 완성되면
보여줄게
비 오기 시작했으니
가야겠다
또 봐
또 봐요
■
노크
하시오
메탈 퍼레이드
두고 가지 마
다녀왔습니다
다녀오셨어요
아직 있었구나
그보다, 거기 배경 끝났어?
학교 다녀올 시간이면
금방이죠
하지만 45페이지쯤 되니
완성될 기미가 안 보이네요
그치?
내내 그리고 있는데
메탈 퍼레이드
후지노 쿄
중학생이 이걸 그렸다고?
굉장한데?
깜짝 놀랐다
하지만 둘이서 그리면서
완성에 1년은 걸렸는걸요
배경은 다 얘가 했지만요
아니, 중학생이 만화를
완성했단 것 자체가 굉장해
그림도 이야기도 수준급이야
못해도 가작은 따겠어
메탈 퍼레이드
후지노 쿄
결과 발표
■
이에 더해 가작 3편!!
놀랍게도 13세 콤비가 준입상!
결과 발표
이에 더해 가작 3편!!
■
놀랍게도 13세 콤비가 준입상!
결과 발표
이에 더해 가작 3편!!
●
◆
100만 엔
준입상
『메탈 퍼레이드』
후지노 쿄(13)
짠
엄마랑 통장 만들었어
나도 만들었어
그래서, 놀랍게도
짠!
10만 엔 뽑아왔어
집도 사겠다
확 살까?
내일 시내에 놀러 가자
내가 낼게
저..저금...
저금 안 해도 돼?
뭐, 앞으로도 쭉쭉
만화 그리고 벌 텐데
이 돈으로 팍팍
생크림 먹으러 가자
응
오늘은 잘 먹었어
그렇게 썼는데
5천 엔밖에 안 썼네
방에서 나오길 잘했다
응?
사실 오늘, 밖에
놀러 가는 게 무서웠어
나, 사람이 무서워져서
학교에 못 가게 됐거든
하지만 오늘은
무척 즐거웠어
집에서 심심해서
할 게 없어서 그림 그리던 건데
그리길 잘했다 싶어졌어
후지노
방에서 꺼내줘서 고마워
답례는 10만이면 돼
장난이야
바다를 낀 마을
매미 인간
게를 먹은
도롱이벌레
배경 미술의 세계
저희가 연재를요?
편집장님이
고등학교 졸업하면 시켜보래
17살에 단편을
7편이나 냈는데
늦었다고도 할 수 있지
미안, 나
미술대학 가고 싶어
그니까...
그러니까
연재 못 도와줘
뭐야, 그건 갑자기
뭐... 뭐, 상관없지
쿄모토가 그리는 건
배경뿐이고
그건 어시스턴트한테
맡기면 그만이고
그..그치만
미대 같은 데
가봐야 소용없어
미술계는 취직할 곳도 없고
응...
그건 알아
모르는 사람이랑
잔뜩 얘기해야 해
그건... 노력할래
나만 따라오면
다 잘 풀릴 거야
나...
후지노한테 기대지 않고
혼자 힘으로 살아보고 싶어
그래선 재미없을걸!
재미없지 않아
분명 재미없을걸?
그보다, 네가 혼자 대학 생활
할 수 있을 리 없잖아
하..할 수 있어
할 수 있게 될 거야
무리거든!
편의점 계산대에서도
수줍어서 말 못 하잖아
이제부터 연습할 거거든?
무리야!
절대 무리
- 하지만...
- 뭐?
좀 더 그림...
잘 그리고 싶단 말야
『샤크 킥』 연재 순위 추이
샤크 킥
후지노 쿄
■
『샤크 킥』 연재 순위 추이
축
이 만화가 최고　제　위
■
애니화 결정
네, 그분은 성실하게
열심히는 하는데요
역시 버겁달까요
히라바야시
따로 누구 없나요?
그러게요
역시 어시스턴트를
늘리는 게...
그분은 손은 빠른데...
좀 생각이 짧달까요?
실력자 구하기가
쉽지 않은 건 아는데요
네
일단 되는 대로
하는 수밖에 없겠네요
아뇨, 저야말로
자꾸 죄송하네요
다음에 또 얘기하죠
네, 들어가세요
다시 전해드립니다
오늘 정오
야마가타현 야마가타시의
미술대학 교내에서
거주지 불명의 남자가
도끼 같은 물건으로
학생들을 내리찍는
사건이 발생했습니다
그 후 야마가타현 경찰이
중
계
■
야마가타
미대 교내에서
남자가 날붙이를 휘둘러
야마가타현 야마가타시
범인으로 보이는 남자를
구속했다는 정보입니다
이 사건의 부상자 등의 정보는
아직 파악되지 않았습니다
현재 야마가타 경찰서에선
무차별로 습격했을
가능성이 있다고 보고
수사를 진행하고 있습니다
쿄모토
엄마
그러니까 만약
만약 우리가 연재하게 되면
엄청 작화가 쩔었으면 좋겠어
나, 그리는 거 느리잖아
더 빨리 그렸으면 좋겠는데
그게 별거야?
실력이 늘면
속도도 빨라지겠지
나도 더 실력 올릴 생각이고
그럼 난 더더욱
그림 실력 올릴게
후지노처럼
쿄모토도 내 등을 보고
성장하는가 보구나
속보
야마가타 미대생 무차별 살인범 체포
■
야마가타 미대생
무차별 살인
12명 사망
3명 중상
■
미술대학에서 발생한 연속 무차별
여러 번 시신에 무기를 휘두르고
경찰은 용의자를 특정하여 체포하
수사에 따르면, 피고는 인터넷에
인터넷에 공개한 그림을 베꼈다
■
『샤크 킥』 휴재 안내
언제나 「샤크 킥」을 애독해 주셔서
정말 감사합니다.
작가 후지노 쿄 선생님의 급환으로
「샤크 킥」은 한동안
■
나오지
마라!!
■
나와라!!
히키코모리
세계대회
결승!
■
현재 1위는
압도적 격차로
쿄모토
선수입니다!
■
나오지
마라!!
■
나와라!!
나 때문이야
내가 그때...
만화를 그린 탓에...
쿄모토 죽은 거...
그거, 나 때문이잖아
쿄모토를 방에서 꺼내지 않았으면
죽을 일도 없었을 텐데
어라?
왜지?
왜 그렸던 걸까
그려 봤자
아무 소용 없는데
■
나오지
마라!!
'나오지 마라'?
계세요?
졸업증 갖다드리러 왔는데요
졸업증 여기 두고 갈게요
■
나오지
마라!!
유령이다
배경 미술의 세계
입학시험장
■
합격통지서
당신은 2010년도 AO 입시에서 엄정한 심사 결과
합격으로 판정하여 안내합니다.
당신의 소속 학과, 코스는 다음과 같습니다.
학부·학과명
미술·서양화 코스a
미술과 서양화 코스동 2층에서
설치된 소파에 재학생이 쉬려고 앉아있다
재학생이 계단에서 금속 부딪치는 듯한 소리를 듣는다
이때 소파 근처에 다른 학생은 없었다
11시 19분 남자가 외부 계단으로 건물 안에 침입, 휴식 중인 재학생과 접촉한다
손에는 실습동에서 주운 뾰족한 공구를 들고 있었다
학생...
아니지
너... 너 말이야
요전 전시에
내 그림이랑 닮은 거 있었지?
내 그림...
저기...
아...!
남자는 보이는 대로 미대생을 죽일 작정이었다고 진술
내가 인터넷에 올린 그림
베낀 거 있었잖아!
우습지...
내가 우습지?
내 아이디어였는데!
베끼지 말라고!
아야
옆 동네 도장에서
가라테를 하는데요
러닝하다 보니
무슨 무기를 든 사람이
대학교에 들어가길래
위험하다 싶어서
쫓아가서 가라테 킥을 날렸다가
넘어져서
제 다리도 부러졌죠
어이 없죠?
저기...
고맙습니다
저기, 다시금
감사드리고 싶은데
전화번호
알려주실 수 있나요?
아... 그래
후지노
후지노...
후지노 선생님?
저기, 혹시
후지노 선생님이세요?
선생님?
초등학교 때 학년신문에
네컷만화 그리지 않았나요?
아, 응
그러고 보니 그렸었지
역시 맞구나
저, 네컷만화 팬이었어요
왠지 엄청난 우연인데?
고마워
미안, 슬슬 갈게
저기, 왜 만화 그리는 걸
그만둔 거죠?
요즘 다시 그리기 시작했어
연재 시작하면
어시스턴트 해주라
다녀왔습니다
첫 키스     후지노
■
베어
주마!!
꺄
아
베어주마
■
구엑
━!!
으랴앗!
구엑!
■
●
후지노
선생님
아니세요!?
다친 덴
없나?
후지노 선생님 아니세요?
다친 덴 없나?
■
그러면
난 이만
그러면 난 이만
등 뒤를 봐           쿄모토
후지노 아유무
애초에 만화란 건
난 그리는 건 별로 안 내켜
재밌지도 않고, 귀찮기만 하고
무지 지루하고
하루 종일 그려도
도저히 완성이 안 돼
읽기만 하는 게 나아
그릴 게 못 돼
●
그럼 후지노는
왜 그리는 거래?
메탈
퍼레이드
(가제)
필명
후지노 아유무
칠
톤
마무리
칠
톤
마감
■
샤크 님
차례
로구나!!
12권에서 계속!
하느@harne_